oto historie to opisywały
tydzień w kategorii 5 Newsroom TV NASA
wraca na Księżyc z planami
stacja kosmiczna, która ma zostać zbudowana w ciągu dziesięciu lat
lat i zaczynają korzystać z prywatności
firmy, aby to się stało
Microsoft ogłosił, że tak jest
umożliwiając użytkownikom logowanie się do ich
Konta Microsoft bez nazw użytkowników i
hasła do własnej książki powierzchniowej firmy Microsoft
też dotknięty jest niebieskim ekranem śmierci
błędy następujące po najnowszych
aktualizacje oprogramowania i Nintendo
złagodził swoje zasady dla twórców wideo, którzy
kształtują udział w ich grze
na stronach internetowych takich jak Twitch i YouTube
jeśli te historie idą w górę
nie idź nigdzie ta kategoria jest 5
Newsroom TV obejmujący najlepsze technologie tygodnia
historie
Obciążenie systemu Linux Jeff Westen Yellin jesteś
budowanie całkiem nowej, pięknej witryny
kim jesteś, jesteś okropnym aktorem
do czego to wchodzi w grę
powinieneś zachowywać się w porządku
Buduję naprawdę fajna strona są
budujesz naprawdę fajną stronę internetową
ponieważ Jeff jest zdezorientowany, to nie znaczy
musisz odwiedzić cap five dot TV
ukochany host marzeń, aby się zarejestrować
nieograniczony hosting dla Twojej witryny
z nieograniczoną liczbą kont e-mail MySQL
bazy danych najnowszej wersji PHP
WordPress i więcej, a nawet za darmo
rejestracja nazwy domeny jest mniejsza niż
sześć dolarów miesięcznie, więc zarejestruj się już dziś
cat five dot TV slash dream host Jestem
Sacha Rickman tutaj w najlepszych historiach
śledzili w tym tygodniu NASA
z powrotem na księżyc z planami na przestrzeń
stacja zostanie zbudowana w ciągu dziesięciu lat i
wykorzystują prywatne firmy
aby stało się to ogłoszeniem
Przyszłe loty na księżyc przyleciały zaledwie trzy dni
po tym, jak NASA wylądowała w zasięgu wzroku
statek kosmiczny na Marsie ogłosił NASA
że będzie to firmy prywatne, które
sprawi, że lądowanie na Księżycu będzie następne
Administrator NASA, Jim Bridenstine powiedział
Czwartek, że dziewięć amerykańskich firm
będzie konkurować o przeprowadzanie eksperymentów do
powierzchnia Księżyca, Agencja Kosmiczna
powiedział w oświadczeniu, że celem jest
przynieść pieniądze wielu naukom i technologiom
eksperymenty na Księżyc jak tylko
możliwe, że pierwszy taki lot mógłby
przyjedzie już w przyszłym roku w 2019 roku NASA
a ludzie w Stanach Zjednoczonych to zrobią
z okazji 50. rocznicy pierwszego
załogowe lądowanie na Księżycu po raz ostatni
ludzie odwiedzili księżyc był w 1972 roku
podczas misji NASA Apollo 17 NASA
urzędnicy mówią o celu planowanego
lot kosmiczny jest do transportu sprzętu
do przeprowadzania eksperymentów i
zbieranie informacji o księżycu
oczekuje się, że niektóre firmy
opracować małe pojazdy nośne lub roboty
Łaziki zbadać jego POWIERZCHNI
badania mają na celu pomoc
astronauci wracają na Księżyc więcej
szybko i zapewnić im bezpieczeństwo
kiedy przybyli, agencja kosmiczna mówi
że przyzna w sumie 2,6
miliardów dolarów dla prywatnych firm
za wysiłek księżyca w ciągu następnych 10
lat bridenstine powiedział, że nasa chce
wiele firm zaangażowanych do wzmocnienia
konkurencja on także powiedział, że on ma
oczekuje, że ludzie będą mieli
regularnie pracuje na Księżycu w ciągu 10
lat modelowane jest nowe partnerstwo
po innym programie NASA, który używa
prywatne firmy do transportu materiałów
do Międzynarodowej Stacji Kosmicznej lub
ISS SpaceX i Northup Grumman zrobili
wykonane wysyłki ISS od 2012 roku SpaceX i
Boeing planuje rozpocząć transport
astronauci do stacji kosmicznej
w przyszłym roku NASA powiedziała, że ​​oczekuje pracy
na nowym laboratorium stacji kosmicznej do
rozpoczną się już w 2020 r. w nowej przestrzeni
stacja orbitowałaby na księżycu, ale jest
również oczekuje się, że będzie to start
punkt dla misji do innych części
układ słoneczny, w tym planeta Mars
Wow, to fajne , zaczynasz pamiętać
przez chwilę tak, ale lubię to
Lata 70., kiedy ostatni raz poszliśmy na księżyc 1972 roku
chcą używać światła, czy mogą z nich korzystać
światło jest tam, co byś użył światła
bo nie wiem, nie możemy tego użyć
lżejsze wcześniej - nie ma zbyt wiele
drzewa na księżycu, wiesz, ale nie możesz
używaj go, aby przejść do subterranea, nie do tego
stopień
Och, to jest lżejsze, zasadniczo
do pomiaru powierzchni , abyś mógł zobaczyć
jak nity, kaniony i
takie rzeczy
mm-hmm, ale jego powierzchnia mogłabyś
odkryj khaosan tak, ale przypuszczam
nie ma powierzchni Księżyca
już - w większości tak, kiedy
czy to zrobili
Podobnie jak można znaleźć mapy księżyca
wszędzie tam och jak to jest
Critter tutaj jest jak oni
regularnie bada księżyca byłoby
ciekawe, gdy istnieje stacja kosmiczna
orbitujący wokół Księżyca, choć myślę o nim
orbitę i myślę o tym, jak
odległość boku księżyca, ponieważ
Księżyc nie obraca się w prawo, jak to jest dobre
Ciemna strona księżyca
jest świetny, właśnie skończyliśmy
monetyzacja na szczęście nie była rozpoznawalna
nie ma racji, ale to rodzaj tajemnicy
dla nas tak, to prawda na wiele sposobów
to prawda, są prawdopodobnie kosmici
po drugiej stronie księżyca II nie
myślę, że nie, nie, ale to, co lubię
o tym, że to pcha
ograniczenia naszych badań i technologii
fakt, że chcą, aby ludzie robili
eksperymenty na Księżycu w następnej
Wiesz, że kilka lat to czysty 2022
nie daleko - nie, to nie jest, ale mam na myśli
jak jeśli myślisz o tych dwóch bliźniakach
który wyszedł w kosmos, a ten wyszedł
w kosmos był na ziemi i jak
ich genetyczne zmiany zmieniają się tak
przestrzeń, byłoby wspaniale widzieć jak ty
wiem, że robimy tutaj eksperymenty na Ziemi i
jak być w zerowej grawitacji
środowisko zmieniło by to i jest
to zmieni sposób, w jaki my
spójrz na fizykę i tego typu
rzeczy byłoby bardzo interesujące zobaczyć
jak popycha kopertę, by powiedzieć co
jest możliwe w tym samym czasie, chociaż idę
prawdopodobnie będą głupie
osoba, która pójdzie Hej skorzystajmy
te rakiety i zobacz, jak wysokie
możemy uzyskać i robią solo
Misją skafander dobrze, że byłoby
koniec głupiej osoby, której ludzie nie mają
uczynić go aż do księżyca może
ale wydajesz się dość inteligentny do zrobienia
to aż do księżyca miliard
dolary będą wystarczające, jakbym miał ochotę
tylko wiedza rakietowa jest jak
sto milionów lub coś w tym stylu
całe paliwo i wszystko, co wiesz
co SpaceX pracował nad możliwością ponownego użycia
tak - to jest argit, co jest ogromną sprawą
napędza koszt niższy, niż robi to człowiek
kiedykolwiek i być w stanie iść w górę i
w dół i w górę iw dół w ten sposób
Rewolucyjny, że się zmienia mogę
zmieniać rzeczy na pewno myślę dla mnie
co jest tak ekscytującego, to jest teraz trzy
tydzień, że my mieliśmy nowy nos NASA historii
dokładnie nowe informacje o misjach
na Marsa tak teraz księżyc taki, jaki był
w zeszłym tygodniu w zeszłym tygodniu był Mars, nie było to
w zeszłym tygodniu był moim Roverem
był tam
tak, to już trzeci tydzień NASA
ale uwielbiam eksplorację kosmosu. Uwielbiam to
Uwielbiam czekać, aż się zacznie. Wiem
nadal czuję, ponieważ jako fan Star Trek
czujemy się, jakbyśmy byli jak małe
tu na ziemi ziemia jest mała i jesteśmy
mały na ziemi zobacz ten kraj od
od wglądu patrząc wstecz od prawie do
Mars patrzy w stronę Ziemi i
widząc księżyc i widząc ziemię to
duży na obrazie, który myślisz o mój
dobroć tak, tak, to zadziwiające
tak, że ten obraz wieje mój
przeszkadza, bo mam postawić się w
fakt, że to jest rzeczywistość, że to
prawdziwy obraz po raz pierwszy w historii
i i ludzkość uczyniła ludzkość
że to całkiem fajne, ekscytujące co
może przyjść eksploracja kosmosu i
wszystko inne eksploracja kosmosu i
eksploracja głębinowa to moje
ulubieniec dzwoni do mnie i tak, jako fan
z SEAQUEST czuję się jak będziemy
podbij przestrzeń, zanim zdobędziemy morze
ale czy naprawdę tak myślisz, tak, tak, ja
nie wiem, bo morze jest to skończony
ale nie poświęcamy wystarczająco dużo czasu
zwiedzanie morza, gdzie jest przestrzeń
oh, nie mamy stacji kosmicznej
orbitujący wokół księżyca tak, a my możemy mieć
Stacja jakiegoś na Marsie w niektórych
mam nadzieję, że w ciągu mojego życia
ponieważ byłbym naprawdę dumny z bycia częścią
z tego będę tak po prostu nie wskakiwać
przez następne 10 lat mam nadzieję, że nie i na tym
zapamiętajcie, że Microsoft ogłosił to
umożliwia użytkownikom logowanie się do ich
Konta Microsoft bez nazw użytkowników i
Hasła
zamiast haseł, których używa technika
Behemot wcześniej opisał jako
niewygodne, niepewne i drogie
Windows
użytkownicy mogą przełączyć się na bezpieczeństwo fizyczne
klucze lub oparte na danych biometrycznych
Windows Hello do uwierzytelniania
Oświadczenie Microsoftu mówi to
połączenie bezpieczeństwa i łatwości użytkowania
szerokie poparcie przemysł będzie
przekształcający co miesiąc więcej niż
800 milionów ludzi korzysta z Microsoft
konto, aby utworzyć połączenie i udostępnić je
w dowolnym miejscu do Outlooka Office onedrive Bing
Skype i Xbox Live do pracy i zabawy
a teraz wszyscy mogą z tego skorzystać
proste doświadczenie użytkownika i znacznie
poprawione zabezpieczenia poza bezpieczeństwem
klucz są również opcje do weryfikacji
użytkownicy z oknem Windows Hallows los
tęczówka lub rozpoznawania linii papilarnych, a także
jak przy pomocy Microsoft
Aplikacja Authenticator na Androida i iOS
nie spiesz się, aby zapomnieć o swoim Windowsie
hasło tylko jeszcze jednak nie może być
kilka rzeczy do zrobienia lub ostatecznie kupić
zanim będziesz mógł przesłać swoje
hasło do historii i wykorzystanie danych biometrycznych
lub PIN, aby uzyskać dostęp do usług takich jak
Outlook Office Skype onedrive i Xbox
Na żywo nowa opcja uwierzytelniania będzie
działa tylko w przeglądarce krawędzi firmy
która zaczęła wspierać web Osun
hasło bez logowania standardowe wcześniej
w tym roku potrzebujesz również najnowszego
Wersja Windows 10 w wersji 1809
znany również jako aktualizacje z października 2018 r
znany również jako piekło żywe
dobrze, kiedy przeczytałem, że wcześniej byłem
jak hmm trzeba użyć przyjść teraz
ok, więc wcześniej dzisiaj zdałem sobie sprawę, że ja
nie pamiętam mojego hasła i mnie
pomyślałem sobie, że to biometria
być rzeczą, która byłaby dobra
ale czy używałbyś krawędzi , której nigdy bym nie użył
które teraz się pojawiają, ale ja bym to zrobił
prawdopodobnie ufam mojemu odciskowi palca więcej niż
Ufam mojemu mózgowi, że czuję się jak w
to tak jak nasze telefony teraz nasze
w oparciu o biometrię Jestem właściwie ja
kupiłem dziś kawę od Starbucks
za pomocą danych biometrycznych, które było tam chłodno
po raz pierwszy kiedykolwiek to zrobiłem, więc ja
musiałem włożyć mój odcisk palca
palec
skaner, który obciążył mojego księgowego i
Skończyłam i teraz moja kawa jest opłacana
i pojechałem od zaraz jestem zadowolony, że to
naprawdę miłe, a ja w końcu dostać
za darmo po 10 kawach, co jest miłe
schludny
Podoba mi się tak, więc jest biometria
wygodne, że żyjemy w tym
świat teraz czułem się jak Microsoft krawędzi
Microsoft mówi, że idziemy
tam mówią, że to zrobimy
innowacje, ale tak naprawdę to jest po prostu
dogonienie tego, czego się od ciebie oczekuje
teraz jako dostawca oprogramowania, ale jestem
ograniczanie cię to jak w przypadku ActiveX
wyszło tak absurdalnie, jak się czuję
jak może to jest niepoprawne
ocena, ale dla mnie czuje się jak Mark
Microsoft zawsze stoi za grą i
próbują nadrobić zaległości przez
zmuszając cię do swoich rzeczy, które znasz
z czego notorycznie znana jest Microsoft
absolutnie i będziemy o tym rozmawiać
tak, a także, ale są również znane
za myślenie, że mogą naciskać
technologii, mogą one nie mogą być
nie dobrze, że nie są Google i mówię
z całym szacunkiem było
czas, kiedy Microsoft był innowatorem tak
i liderem , który nie jest tym, kim jest Microsoft
to już Microsoft jest teraz zwolennikiem
i jako naśladowca i uważają, że
mogą nadal prowadzić, a oni i
nie mogą tego zrobić ze starym sposobem myślenia
stary sposób myślenia to Mac kontra Windows
a więc jeśli korzystasz z systemu Windows, zrobisz to
to sposób , w jaki mówimy we właściwy sposób
ustaw to dla ciebie w tej chwili
inne opcje tam Microsoft przykro
więc używam przeglądarki Google Chrome, której nie mam na myśli
aby przejść na krawędź Microsoftu, nie ma
w drodze do diabła, powiedziałbym, że nienawidzę
używanie Bing Oh Bing to śmieci, więc jest
straszne , o czym pomyślisz
wracaj do Ask Jeeves o mój
dobroć śmieszna w kwestii błędu, ale Microsoft
wciąż ma ten stary sposób myślenia, gdzie oni
myślę, że przez kontenerizowanie
pokazuje, że to właśnie tam była Nintendo
rok temu
tak Nintendo było tu rok temu i dzień
wreszcie wising się oni zaczynają
ponieważ ludzie mają backbashed prawo może
Zadaję pytanie, które bardziej dotyczy
biometryczna strona rzeczy na pewno tak
względy bezpieczeństwa, ponieważ powiedzieli
że bezpieczniej jest używać danych biometrycznych
moje pytanie do ciebie jest możliwe i po prostu
wyobraź sobie, że dzieje się to z filmów
Nie wiem
czy ktoś mógłby ponownie przypisać twoje
odciski palców lub ich odcisk palca lub
ponownie przypisać sobie prawo, co to przerażające
jest tak, może odblokować mój telefon, tak, jest
mój bliźniak widzi to jest moje pytanie
rozpoznawanie twarzy poprzez zdjęcia lub
filmy podobne do tego prawa lub może lubisz
włamać się do czyjegoś systemu i zrobić
twoja tęczówka teraz ich tęczówki, aby one
nigdy nie mogą dostać się do swoich rzeczy tylko ty
możemy rozmawiać z bezpieczeństwem
specjalistów w przeszłości tutaj na
pokaż się na naszej stronie kategorii 5 TV
Chciałabym, żeby był gotowy dla ciebie, ale ja
nie był nie gotowy na to pytanie, ale
prowadziliśmy tę dyskusję tam, gdzie jest
jak ty jesteś tak, tak, jak pewny
takie jak wyłudzanie informacji i wszystko
oprogramowanie wykupujące okup wymyka się i losowo
wybrać ludzi, którzy są zupełnie przypadkowi
ponieważ jest to łatwe, nie ma żadnych
wysiłek wkładany w to przez hakera
stanowisko, aby dostać się do wybulić trochę
Bitcoin mm-hmm, jeśli chodzi o
biometria, jak trudne i jak dużo
praca i pieniądze oraz umiejętność muszą iść
w wykuwanie czyichś odcisków palców i
tęczówka w celu uzyskania dostępu do ich urządzeń
musisz być taki , że nie jestem tą osobą
prawda, nie jestem tą osobą, która by była
być teraz podatnym na ten atak, gdybym był
prezes instytucji finansowej
Mogę być tą osobą właśnie wtedy
musiałby się martwić o te typy
ataki i tak prawdopodobnie bym to zrobił
ochrona dla tych rzeczy
mm-hmm to bernalowe napinacze, ale rób to
wiesz co mam na myśli, nie jestem tą osobą
że zainwestują w hakowanie mojego
konto Google
nadal uważam, że to po prostu niepokojące
dla mnie, ponieważ myślę, że bym to zrobił
zagłębić się w to, ponieważ mam
ciężko pamiętam moje hasła i ja
mieć menedżera haseł , który zablokowałem
się z tego, ponieważ nie pamiętam
to hasło, więc myślę, że kiedy nadejdzie
do biometrii musi być
fail-safe z was wie, co jest sposobem na
zaloguj się i w jaki sposób sfałszować logowanie
aby zablokować konto jak np
lubisz palcami, że używasz swojego
palec wskazujący, aby odblokować telefon, ale
ustawiłeś środkowy palec jako ten
który blokuje twoje urządzenie, więc jeśli
wiesz jak mówisz , że wiesz, że to było
wychowany na czacie, wiesz
przekraczasz granicę i kraj
mówi, że jeśli chcesz wejść, musisz
odblokuj swój telefon , musimy zobaczyć, co jest
tam i idziesz tutaj tylko ty
wiem, że używasz palca jakaś blokada telefonu
znowu przepraszam , nie wiem, a potem
strzelają ci w twarz i Jeffa
Muszę być ostrożnym człowiekiem nie tak daleko, ale nie
jak mam na myśli, ale to przynosi
zakwestionuj pomysł, jeśli wszystkie twoje urządzenia
są zablokowane przez biometrię w którym momencie
z prawnego punktu widzenia może prawo
egzekwowanie popchnij kopertę, ponieważ
to zupełnie nowa droga bycia zdolnym
wejść, mam na myśli, że masz
szyfrowanie i liczba telefonów
poszedł do sądu, gdzie jest policja
potrzebujemy dostępu do telefonu, który mamy
dobrze odcisnąć odcisk palca
zabierzcie odciski palców, kiedy tam pójdziecie
już mają te, które mogą odblokować
wszystkie twoje rzeczy, które nie są takie same
tak, ale istnieją prawa z tym wszystkim i
jeśli użyjesz go szczerze, to wtedy
coś w rodzaju bramy, którą tam znajdą
nie mogą go używać w małym rdzeniu
wszelkiego rodzaju rzeczy, ale tak
zadaj pytanie, jak wiele z naszych
rzeczy, do których chcemy być dostępni
punkt dostępu nie różni się od
mówiąc, że nie chcesz tego samego hasła
dla wszystkich twoich urządzeń mm-hmm nie
chcesz, aby to samo hasło się zalogować
wszystko, bo raz to jest
skompromitowany jesteś grzanką
mój odcisk palca to jedno hasło, ale ale
jeśli wszystko było kojąco trudne
granica nie jest możliwa dla średniej dla
teraz osoba, aby zhakować tak, ale i to
jest czynnikiem, ponieważ muszą mieć
moje urządzenie, ale to nie zmienia faktu
że nadal jest możliwe, mam na myśli
Ilość osób, które mówią, że nigdy nie jest oh
mi się przydarzy i oni idą tak
został złapany Mam na myśli, ile firm idzie
nie mamy nic doskonałego
najnowocześniejsze zabezpieczenia nikt nie będzie
włamać się do naszej bazy danych nikt tego nie powie
obecnie nikt nie powiedziałby ceny
dni, ale jak to powiedzieć?
oni są kłamcami, tak my to wiemy
kłamcy, gdy dostaję e-maile, gdy mój
klienci otrzymują e-maile z informacją, że możemy uzyskać
jesteś na pierwszej stronie Google
gwarantowane w porządku jesteś kłamcą tak więc ja
wiedzieć od razu z tego powodu
gwarancja, że zagwarantują, że jesteś
kłamcę, więc nie ufam ci automatycznie
ponieważ nikt nie może tego zagwarantować
chyba że płacę za zęby
reklamy są właściwe i mogę to zrobić sam
bez ciebie tak, wciąż jeszcze przynoszę
to pytanie mam na myśli , nie sądzę
wszystko powinno być połączone
biometria w porządku, nie wiem tego
to sposób świat zmierza, ale
Myślę, że pod koniec dnia, jeśli ty
mieć całą długość swoich danych biometrycznych
wystarczy jedno naruszenie i
wszystko jest dostępne tylko dla mnie
podsumuj myśl, że mój telefon, kiedy używam
mój odcisk palca, aby odblokować mój telefon mm-hmm
co tak wiele razy to wymaga ode mnie
również wprowadź moją pinezkę, która jest prawdziwa
z mojego telefonu, jeśli mój dół jest włączony
muszę użyć sworznia, żeby to zrobić
włącz go ponownie tak tak tak to jest
czynnik Nie mogę włączyć telefonu bez
moje pióro i nie mogę odblokować mojego telefonu
bez szpilki ani odcisków palców
więc muszę mieć obie te rzeczy
pin odcisk palca do lekarza plus muszę
mieć urządzenie, które w rzeczywistości jest trzy
uwierzytelnianie czynnikowe, ponieważ muszę
ale musisz to zrobić, chyba że ty
przygotuj usługę tam, gdzie możesz
aktywuj go, powiedz jak, jeśli masz
Samsung telefon, że usługa Samsung
to jak nie mam, że nie,
wiem, ale chciałbym
to nie to samo, co nawoływanie
OnStar i mówiąc: odblokuj mój samochód, to jest
sama umowa nie wiem nic o tym nie wiem
Jeff okay, że to znajdziemy , ale powiem
dlaczego nie ma niczego, co jest idealne
obecnie myślę, że każdy wysiłek musi
być wykonane w celu zabezpieczenia twoich urządzeń
a twoje rachunki z pewnością to wszystko
możesz to zrobić, to naprawdę tylko kształcenie
sami mamy ekstremalnie
inteligentna społeczność, którą chcielibyśmy poznać
swoje komentarze, napisz do nas lub skomentuj
poniżej, jeśli oglądasz to na youtube
To byłoby fantastyczne, daj nam znać
myśli o tym, jak zabezpieczyć swoje
urządzenia oczywiście bez dawania
wszystkie sekrety nie mówią nam tego
hasło tak, ale chcielibyśmy wiedzieć
co polecasz w takim przypadku jak
wątpiąc w Thomasa, który myśli
że nic nie może nigdy być bezpieczny lub
tak jak ja, gdzie potrzebuję, żeby było łatwo
wystarczy, że rzeczywiście mogę uzyskać dostęp do mojego
mamusia, która jest tak ufna, że ​​ja
kup moją kawę z moim odciskiem palca w prawo
więc jest też książka powierzchniowa Microsoftu
dotknięte przez dotkniętego przez niebieski
ekran błędów śmierci po
najnowsze aktualizacje oprogramowania, jeśli jesteś
prowadzenie książki powierzchniowej - możesz chcieć
trzymać się na najnowszej zbiorczej
Aktualizacja że właściciele czyni zirytowany
Zaczął się niebieski ekran śmierci
występujące na urządzeniach wkrótce po
aktualizacja kv-4 4-6 7-6 a - została pchnięta
podczas aktualizacji ostatni wtorek za to
aktualizacja jest przeznaczona dla użytkowników wersji 1803
Windows 10 znany również jako kwiecień 2018
update zawiera również kilka poprawek
jako obejmujące niektóre kwestie związane z
seekbar w Windows Media Player i innych
problemy dotnet dodać do tej listy
Rick jest twoją książką o powierzchni - do rzeczy
gdzie trzeba go ponownie zainstalować system Windows
nie jest dobrą rzeczą dla Microsoftu
flagowy laptop zwłaszcza tak blisko
Boże Narodzenie z wysoką ceną użytkowników
prawo może pisać, oczekuj tego użytkownika
Własne urządzenie Microsoftu powinno się zaprezentować
najlepszy sposób, w jaki powinien wyglądać system Windows
podczas gdy łatkę można odinstalować
ponieważ niebieski ekran tak szybko niektóre
użytkownicy musieli uciekać się do ponownej instalacji
system operacyjny z podstaw wow
to jest właśnie ta firma, o której mówimy
o tym, kto tworzy system operacyjny i
doradzają, a oni je zamieniają
własne urządzenie można sobie wyobrazić, że tak jest
dzieje się z tobą, więc próbujesz się zalogować
i spróbuj usunąć ten KB i tak po prostu
tak , więc po prostu potrzebujesz
lepszy dział testowania produktów
ogień lub muszą mieć produkt
testowanie
jak ja tylko myślę, ile opowieści
czy my omawialiśmy, że jesteśmy jakoś oni
królewsku bałagan go jak myślę o
AI chatbot, który stał się naprawdę rasistowski
naprawdę szybka Microsoft tak, tak, tak
musieli wyciągnąć wtyczkę z tego ładnego
szybko tak, lubię właśnie o tym po prostu
nie podoba im się, że robią te aktualizacje
które zrujnowało mi życie w pracy i to jest
Przypadek, w którym to jest w porządku, to jest 1803
oznacza osoby, które nie są wczesnymi użytkownikami
tak, wciąż są w kwietniu
Dokładnie się śmieje tak , miałem ich
urządzenia zamurowane
ale są to nowoczesne systemy od
Microsoft, więc uważasz, że tak
bądź bezpieczny kupując, wiesz, tak, dostaję
Mam nadzieję, że tak, nie jesteś nie, nie jesteś
przykro mi, że nie masz Nintendo
złagodził swoje zasady dla twórców wideo, którzy
udostępniaj swoją rozgrywkę na stronach takich jak
twitch i YouTube w przeciwieństwie do Microsoft i
Sony Nintendo ograniczyło to, co pozwala
twórcy wideo dzielą się online i wzięli
część przychodów z reklam z
youtubers jego nowe wytyczne podnoszą najbardziej
ograniczeń i już nas nie ma
z prośbą o rejestrację vloggerów
Program dzielenia się przychodami z Nintendo
Nintendo stwierdziło, że jest upokorzone przez swoich fanów
lojalność wielu twórców wideo skarżyło się
o polityce Nintendo i uniknięto
dzielenie się grami wideo online, ponieważ
firma często zgłaszała roszczenia dotyczące praw autorskich
o treściach, o których mówiła firma
oświadczenie tak długo, jak podążacie za niektórymi
podstawowe zasady nie będziemy sprzeciwiać się twojemu
wykorzystanie materiału do gry i / lub
zrzuty ekranu zrobione z gier, które
Nintendo jest właścicielem praw autorskich, na które wskazuje
nowe wytyczne mówią, że jeden gracz będzie
móc udostępniać filmy w Nintendo
oprogramowanie, o ile zawierają je
własne twórcze wejście lub komentarz do
twórcy filmów będą mogli zarobić
przychody z reklam ze swoich filmów
korzystanie z zatwierdzonych programów, w tym
Program partnerski YouTube i drżenie
program partnerski i trzy ładowanie surowe
filmy z gry bez żadnych komentarzy
nie będą dozwolone, z wyjątkiem udostępniania
przechwytywanie krótkich ekranów za pomocą wbudowanego
narzędzia na
i Och, przełączcie się, ogłoszono zmiany
krótko przed wydaniem Super
Ostatniego wieczora Smash Brothers
która ma być popularny tytuł
dla streamerów online hmm, to fajne
teraz możemy uruchomić nasz przełącznik Nintendo
kanał oh tak i mam przełącznik
przynieś to w przyszłym tygodniu powiemy w porządku
przynieś wszystko, co zamierzam przetestować i
dowiemy się, czy jest to uzasadnione
zobaczymy, czy możemy zarabiać D tego filmu
okay III byłby zainteresowany
jaka jest ich definicja komentarza
na przykład, jeśli prześlesz godzinę
wideo na samym początku mówisz
to ja gram na moim przełączniku Nintendo
Gram w tę grę, nie ma, nie
działa tak dobrze ja wiem, że nie, ale
w którym momencie biorą twórczość
element i przepraszam, że nie
powiedz wystarczająco dużo indywidualnych komentarzy , którymi nie jesteśmy
pozwalając ci to zrobić nie, myślę, że to po prostu
to jak muzyka royalty- free, jak ja
nie mogę po prostu opublikować muzyki
online i niech ludzie ją pobierają
moja strona tak to nic nie kosztuje tak to
nieodpłatnie i można go pobrać za
wolne, ale jeśli chcę je rozpowszechniać i
redystrybuuj to muszę coś włożyć
do tego, czy będę rapować lub śpiewać
wzdłuż lub dodaj moje własne rozmowy przez góry i
piszesz jako muzyka, która jest pod spodem
to jest w porządku, ale jeśli wgrasz grę
materiał i możesz usłyszeć wszystko
i zobaczyć wszystko i nie ma nikogo
gadając i reagując na to
tam gdzie mają problem zobaczą co
Myślę, że czułem się okropnie
mówiąc to i ktoś prawdopodobnie
Czy wiesz, że krzyczysz na mnie na YouTube
ponieważ dostaniemy gromadkę dzieci
dzieje się tak , gram swoją grę i dostaję
dla mnie to już się dzieje , wiem, ale to jest
tak jakby to było, wiesz co
jest do bani, że staramy się konkurować
przeciw tym ludziom, których tak kocham
rzeczy, przepraszam, nie zrobię tego, jeśli będę
obejrzyj recenzję, którą chcę
pouczające i być jak w porządku, więc to jest
jak się masz, do którego chcesz iść
Wykonaj tę czynność prawą i prawą
ale jesteś dorosły , wiem, że moje dzieci lubią
mój 8 -latek absolutnie uwielbia oglądać
dzieci robią rzeczy na YouTube
i oglądam koty, a jeśli tak
tego rodzica tych dzieci, które były
tworząc te filmy, z których będę tak dumny
oni to robią , ale oni są tak
Fundusz Kolegium właśnie tam jest
zarabiać na własnych rzeczach na górze
osoby zarabiające na YouTube to dzieci
w zasadzie jak po prostu grają
gry wideo lub wypakowywanie zabawek Wiem, że tak
według gecko monety Oto co
rynek kryptografii wyglądał jak z wyglądu
jak około 1800 godzin, kiedy to kręciliśmy
Środa, 5 grudnia 2018 w tym tygodniu
Bitcoin spadł nawet o kolejne trzy
tysiąc siedemset dwadzieścia dwa
dolary nas to kropla około
Czterysta sześćdziesiąt dziewięć dolarów w ciągu
ostatni raz, więc nadal spada
Oczywiście Bitcoin jest tym, co kontroluje
rynek wpływa na inne monety jako
podobnie jak moneta jest do dwudziestu dziewięciu
dolary i czterdzieści centów za lekką monetę
to strata pięciu dolarów i dziesięciu
centów nam etherium jest mniej niż 103 56
co oznacza stratę osiemnastu dolarów i
jedenaście centów wszystko idzie w dół
w tym Manero, który naprawdę boli
teraz pięćdziesiąt dwa dolary i 74 centy
za Manero, kiedy zacząłem kopać Manero
było się około dwustu dolców więc
to kolejna strata około dziesięciu dolarów
i trzydzieści sześć centów w ciągu ostatnich siedmiu lat
dni stellitu, tych małych facetów
całkiem statyczne w tym tygodniu są o drugiej
dolarów i albo przebacz mi nie dwa dolary
i pięćdziesiąt sześć dwa punkt pięć sześć dziesięć
tysięczna centa to są naprawdę
małe monety Moneta żółwia i tak jest
o tym, co mieli w zeszłym tygodniu dwa punkty
pięć siódemek jest całkowitym żółwiem z zeszłego tygodnia
coin down i stracony punkt czternaście
dziesięć tysięcy centa tak jest
umieszczając je w punkcie zero od czterech do dziesięciu
tysiące nas i znając tego żółwia
monety na przykład jest podstawą wartości
moneta żółwia oparta jest na stellicie, który
jest miliardową, jak sądzę, bitcoina
tak, ponieważ bitcoin jest oczywiście wadliwy
po prostu widzisz inne waluty, takie jak
żółwna moneta też się zawiesza, bo jest
na tej podstawie możesz myśleć o Stanach Zjednoczonych
dolara i jak dolar kanadyjski
naprawdę gra na dolarze amerykańskim i naszym
wartość naszej waluty tutaj w Kanadzie jest
na podstawie
wartość jego dopasowania do USA
Dolar w prawo, więc podobnie jak to
widzimy też z kryptowalutą Jeffem
w zeszłym tygodniu miałeś jakiś komentarz, że
chciałeś dodać i odetnę cię i
po koncercie mieliśmy trochę
mówić, co według Ciebie wpływa
kryptowaluta teraz nie
pamiętaj, że nie pamiętasz cona I
nie pamiętam rozmowy rozmawianej a
trochę o tym i teoretyzowałem
i wiesz, myślę, że dużo
ma to naprawdę związek z ludźmi
zrozumienie, jak działa i w jaki sposób
Jest prawie staje się trochę
piętno wokół kryptowaluty gdzie
ludzie zaczynają myśleć o tym jako o hackerze
moneta tak, kiedy tylko słyszę
ransomware słyszę bitcoin jest zaangażowany
dobrze
Bitcoin i różne krypto
waluty jest i Manero jest idealny
przykład monety niemożliwej do wyśledzenia, więc jeśli
haker miał zaszyfrować twoje pliki i
żądaj monaro , bo nie mogą
nie możesz rządu śledzić
tej transakcji nie mogą wymyślić
za kogo to zapłaciłeś , aby
naprawdę zły spin na kryptowalutach i ja
pomyślcie tak, ponieważ generał
populacja naprawdę kontroluje, ile jest
zainwestowane i ile to jest
wydobywa się i wszystko inne
naprawdę ma wpływ na prąd
stanie to prawda i jedna z nich
inne powody, które teraz masz
wspomniałem , że rysuje moją pamięć
w porządku jeden z innych powodów, dla których ja
wierzę, że to jest trudne, ponieważ
w ciągu ostatnich kilku miesięcy, jakie miał
dużo wpływu na środowisko
rozmowy o kosztach och tak
wydobywanie Bitcoin i tak z tego powodu
Masz zamiar ludzie wariować
kosztowanie Bitcoin jest bardziej kosztowne niż to
jest fizycznie wydobywać złoto
tak stosunek i wartość dolara tak
wiesz, że to takie rzeczy i ludzie
idą, dlaczego jestem, wiesz, jestem
wydostanie się z Bitcoin, którego nie chcę
zrób to już
i to jest jak każdy inny towar, kiedy
ludzie odchodzą, ich wartość idzie
w dół, więc to, co jest interesujące, to my
wiem, że w Nvidii zapasy są zaniżone
tak i oni walczą i tak, jeśli
ludzie tracą trochę wiary
w ich kopalni
teraz nagle na rynku
rynek staje się nasycony przez użytkowników
karty graficzne tak, prawe GPU, ponieważ
urządzenia górnicze są wyłączane, jeśli
to prawdopodobnie przypadek II nie
wiem, ale jest dla ciebie dobra teoria
jeśli urządzenie górnicze zamyka się dobrze, co robi
Dostaję w serwisie eBay i sprzedam swoje
platforma wydobywcza, która jest świetna
Procesory graficzne w latach siedemdziesiątych, dziesięć i osiemdziesiątych
takie rzeczy , więc teraz Nvidia zaczyna
spadać, bo nikt ich nie kupuje
bezpośrednie, że nie kupują nowych kart
kupują te używane, które miały
był używany do wydobycia tak, tak by było
Ciekawe, czy ktoś wymyślił
z nową monetą, której nie porównywano
Bitcoin to nie było warte twojej ceny
w stosunku do pałacu, bo jest tym tonem
widać satoshis byłoby interesujące
widzisz, ponieważ teraz wszystko jest
połączony z nim tak, że wszystko upuszcza
jeszcze spadnie, więc jeśli ktoś przyszedł i
powiedział, że wiesz, co mamy zupełnie nowego
twierdzić, że opiera się na innym
algorytm nie jest z tym nawet powiązany
to zupełnie nowy sposób patrzenia na to
i zobaczyć, jak to się zaczyna i
ktoś rzuci och, jeśli rzucę moje wydobycie
w to myśleć, ile mogę zyskać
i zmienia rynek dobrze byłoby
być bardzo interesującym, nie byłoby inaczej
niż gdyby globalna gospodarka powiedziała ci
Wiedz, że nie jesteśmy, nie jesteśmy już przywiązani
dolara amerykańskiego chcemy przejść do euro
i jeśli euro stało się punktem odniesienia
waluty, jak to by zmieniło grę
tak, byłoby ciekawie zobaczyć i jeśli
można to zrobić nie wiem
nieważne, mam na myśli, że to cały rynek
dotyczy to tylko przypomnienia, że
Kryptowaluta jest zawsze zmienna i jest
zawsze zmieniając wartości fluktuujesz my
otrzymasz tygodniowe statystyki od dzisiaj, kiedy
kręcimy, ale realistycznie mam na myśli
przez tydzień spada i rośnie
i spada i podnosi rynek
nigdy się nie zamyka, nie przypomina towaru
rynek, który kończy się o 17:00 i
każdy wraca do domu, nie ma prawa 24 godziny na dobę, 7 dni w tygodniu
zawsze się zmienia i będziemy to robić
aktualizacje jak oni przychodzą Ci dziękuję
i wielkie dzięki dla Roya W Nasha w naszym
społeczność widzów przed przesłaniem
historie dla nas w tym tygodniu dzięki
oglądając redakcję telewizji kategorii 5
nie zapomnij polubić i zasubskrybować
wszystkie twoje wiadomości techniczne z lekkim Linuksem
Nastawienie i więcej wolnej treści pamiętaj
sprawdzić naszą stronę internetową
z newsroomu telewizji kategorii 5 jestem
Sasha Rickman Jestem Robbie Ferguson i
Jestem Jeff Weston
[Muzyka]
[Oklaski]